よろしくね
拜托啦
コピー終了！チラシ  出来たよ！
复印完成！传单做好啦！
よし
很好
今日は  クリスマスセールに向けて  お店を  きれいに  飾りつけちゃうぞ！
为了圣诞特卖 今天要好好把店里装饰一番！
決定！
就这么决定啦！
おお！
好！
こうかな...
这样行吗...
それとも  こうかな...？
还是说要这样...？
うらら  何してるの？
丽 你在干嘛呢？
ライティングを  考えてるんです
我在想 要怎么给商品打光
ライトの当て方ひとつで
如果能合理地运用灯光
全然  見え方が  変わるんですよ
看起来的效果会完全不同哦
へえ...そうなんだ？
欸...是这样的吗？
ドラマの撮影の時  照明さんが  教えてくれたんです
是拍电视剧的时候 剧组里的灯光师教我的
「輝いて見えるよ」って
“能变得闪亮起来”——之类的
凄いね  うらら
很厉害嘛 丽
なんか  本当に女優さんだね
像真正的演员一样呢
ありがとうございます~
谢谢夸奖~
聖なる日  聖なる夜
在此圣日圣夜
何処の空の下に貴方は
你又在哪一片星空下
私は  貴方を求め  今宵も  星空の海を彷徨い...
今夜 我依然寻觅着你 仿徨于星海之中...
ちょっと  かれん！
哎呀 香恋！
素敵じゃない  こまち
妙啊 小町
紹介文が  愛する人へ  捧げる  詩になってるのね
介绍商品的卡片写出了情诗的味道
えっ  読まないでよ  恥ずかしいわ
那 那也不要读出来呀 羞死人了
凄いんだな  「クリスマス」って
这个“圣诞节”还真是了不得呀
まだ12月に  なったばかりなのに
现在才刚到12月吧 要不要这么急啊
いいんじゃないか？みんな  楽しそうで
不也挺好吗？反正大家都很开心嘛
クリスマスはね
圣诞节呀——
乙女にとって  すっごく大事なイベントなの！
对少女来说可是超级重要的活动呀！
楽しいだけじゃなくて  みんな  真剣なんだよ
不只是高兴而已 我们都很看重这个的
そっ  そうなんだ
是 是这样啊
うん！
嗯！
あっ  お花を飾るの  忘れてました！
啊 我把装饰用的花给忘了！
お花？
花？
ああ  そういうことなら...
啊 这样的话...
えっ？
欸？
かれんさんと  りんちゃんに
就交给香恋和玲吧
決定～！
就这么决定啦~！
...私達が？
...是让我们？
...お花係？
...负责选花吗？
そっ  2人は  お花係~！
没错 你俩负责选花~！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
気持ちいいでしょ？ねえ？これ
舒服吧？这么按可以吧？
ほら  どうです？こんな感じで？
怎么样？这样行不行啊？
力が足りないよ  もっと力を入れな  力を！
不够力 再用力点 用力！
はいはい...
是是是...
力を強く...強くと！
用力...用力！
そうそう  そんな感じ
很好 就这么按
いい気なもんだよ
你倒是把我使唤得很开心嘛
何か言った？
你说什么？
ああ...いや  その...
没有没有没有...呃...
そういえば...
话说回来啊...
ここのところ  ブラッディさんを  お見かけしませんが？
最近怎么都没见到布拉迪先生呢？
ああ...ブラッディは  自信家だから
他呀...布拉迪就是那种本事大 架子也大的人
ここには  めったに来やしないよ
所以都很少来这边露面
やることさえ  やってりゃ  いいってことさ
能把工作做好就行 其他的无所谓啦
はあ...？
哈...？
でも  来ないと  叱られませんか？
但是 连到都不到 不会被骂吗？
カワリーノにかい？
被谁骂？被卡瓦里诺？
はっ  バカバカしい
呵 开玩笑
そんなことより  あんた
你也别八卦别人了 看看你自己吧
大丈夫なの？
你这样真的没关系吗？
はあ...？
哈...？
あなた...私？
你是...在说我吗？
こうやって  何の目標もなしに  ただここに来て
你就甘心过这种 胸无大志 每天只是打卡上班
ひとの肩なんか揉んでて  いいのかい？
然后替别人按肩膀的日子了？
...なっ  私？
...我 我吗？
そもそも  あんた  前の部署を  潰しちまったんだろ？
说起来 你自己的部门 之前被撤掉了是吧？
やるときゃ  やらないと
要是你一天到晚就只会摸鱼
例の黒い紙  渡されちまうよ？
可是会被发黑纸的哦？
いいえ
不不不
潰したのは  カワリーノ...
解散部门是因为卡瓦里诺...
黒い紙は...ない  ない
黑纸...还不至于 不至于啦
どうだかね~
谁知道呢~
玲和香恋的秘密约定
たっだいま
我回来啦
ああ  おかえりなさい  りん
啊 欢迎回家 玲
ちょうどよかった
你回来得正好
あら？水無月さん
啊 水无月同学来了呀？
こんにちは
您好
お母さん  どうしたの？
怎么了 妈妈？
ゆうとあいを  迎えに  行かなきゃならなくなっちゃって
我得去接小优和小爱了
急で悪いけど  お店  頼んでいいかしら
虽然有点突然 但要拜托你先看会儿店了
えっ？
欸？
はい
给
あっ  ちょ  ちょっと...
呃 等 等一...
お願い
拜托啦
ええ...
嘶...
ごめんなさいね  水無月さん
不好意思呀 水无月
バタバタしちゃって...
搞得匆匆忙忙的...
ゆっくりしてって？
你自己先随便坐会儿吧？
はい
好
じゃあ  りん  頼んだわよ
玲 店里就交给你啦
もう...仕方ないな
哎...没办法了
すいません  かれんさん
抱歉啊 香恋
そういうわけで  先にお花を持って  戻ってもらってても  いいですか？
就是这么个情况——你自己先把花拿回去吧？
一人じゃ  大変でしょ？手伝うわ
一个人会很辛苦吧？让我帮忙吧
ああ  気にしないでください
啊 这就不用你操心了
ほら  慣れてないと  いろいろ大変だから
而且 你也不是熟手 我怕把你给累着了
あら  私だって  少しは  お手伝いできるわよ？
哎哟 我还是能帮一点忙的好吧？
時々  見てるんだから
我也旁观过不少了
見るのとやるのとじゃ  違うと思いますけど
看和做是两码事吧
大丈夫よ
我可以的
はい  フラワーショップ  夏木です
喂 这里是夏木花店——
あっ  ご注文ですか？
啊 您是要订花吗？
はい...ありがとうございます！
好的...多谢惠顾！
はい...はい
好...好的
すみません
不好意思——
あ  あの...
呃 请问...
ああ  はい  はい
啊——好的 好的
...忙しいのかしら
...看上去挺忙的啊
そうみたいですね
好像是呢
仕方ないわね...
那就没办法啦...
いらっしゃいませ！
欢迎光临！
お待たせして  すみません
抱歉 让你们久等了
ありがとうございました
谢谢惠顾
何を  お求めですか？
您想要什么呢？
ありがとうございました！
多谢惠顾！
これ  早く咲かないかな？
这个应该很快就会开花了吧？
楽しみね
真让人期待呀
外は寒いから  お部屋の中で  育てようね
外面比较冷 就把它放在屋子里养吧
...そちらの球根でしたら
...这种球根植物
室内の鉢植えよりも  庭植えが  おすすめですよ
比起用花盆种在屋子里 我更推荐您种在院子里
外で寒気に当てた方が  きれいなお花が  咲きますから
适当地暴露在室外的冷空气中 花会开得更好看
そうなの？じゃあ  そうするわ
是吗？那就按你说的来吧
ありがとう！
谢谢！
ありがとうございました！
多谢惠顾！
あの...お花を下さい
那个...我想买花
いらっしゃいませ  何にしますか？
欢迎光临 你想要什么花？
あっ  えと...
呃 我...
は～い  いらっしゃい
哎呀 欢迎光临~
一人で来たの？偉いね！
你是自己一个人来的？很厉害嘛！
誰かに  プレゼント？
是要给谁买礼物吗？
あっ  それとも  お母さんに  頼まれたの？
啊 还是说 是你妈妈让你来的？
えとね...
我...
お母さんの  誕生日なの...
我妈妈要过生日了...
そっか  じゃあ  お姉ちゃんが  一緒に選んであげようか
这样啊 那 姐姐我陪你一起挑吧
ホント？
真的吗？
うん  ホントホント
嗯 真的
かれんとりんさん  遅いわね...
香恋和玲好慢呀...
もう  ずいぶん  経つな
已经去了好久了啊
もしかしたら  あの2人...
他们两人该不会...
この前みたいに  お花のことで  ケンカしてるんじゃないでしょうか？
又像之前那样 为了花的事吵起来了吧？
そういや...そんなことあったな
这...确实是有过这么一回事啊
それじゃ  ダメミル
那不行吧
あの2人に  お花係を任せたのは  失敗ミル
不该让她们两个人负责买花的
心配要らないよ
没什么好担心的
りんちゃんとかれんさんなら  絶対  大丈夫だって
玲和香恋绝对没问题的
ええ
嗯
はい  大事に育ててね
给 要好好照顾它哦
うん！バイバイ！
嗯！拜拜！
バイバイ
拜拜
かれんさん...
香恋...
ホントに  お花のこと  詳しいんですね
你还真的挺懂花啊
りんに比べたら  まだまだよ
远不如你啦
助かりました！
帮大忙了！
ありがとうございます
谢谢
いいのよ  私も  楽しかったし
不用客气 我也挺乐在其中的
りんは  本当に  花が好きなのね
你真的很喜欢花呢
えっ？
呃？
いや...かれんさんだって  お花  好きじゃないですか？
不是...香恋你不也一样很喜欢花吗？
そうじゃなくて
层次不同啊
お花屋さんよ
你是卖花的嘛
お客さんが必要としているものを  きちんと考えて
你能很周到地考虑顾客的需求
丁寧に  優しく  応対していたわ
待客也很温柔 还能应付各种情况
ホントに好きじゃないと  あんなふうに  できないものよ
如果不是真心喜欢 是做不到这个程度的
将来も  ああやって  仕事をしてるのかなって  見てて思ったの
我想 你以后也会做类似的工作吧
そっ  そりゃ  まあ...こういうの  大好きですけど
这 这个嘛...喜欢倒是挺喜欢的
でも...仕事とか  将来のこととか  まだ  全然
不过...“工作”也好 “以后想做的事”也好 我还完全不知道呢
なんか  考えても  よく分からないし
想来想去 也还是一头雾水
これがやりたいってものが  見つかってないような気がして
我好像 找不到自己以后想做的事啊
そうね...見つからないのよね
是啊...找不到呢
私も  自分で何をやりたいのか  よく分からないの
我也还不太清楚 自己到底想做什么
えっ？でも  かれんさんは  勉強も  生徒会長も  頑張ってるのに
欸？但你学习和当学生会长都很努力吧
だって  さっきも  お客さん  凄く喜んでましたよ
而且 刚才也把客人招待得很高兴啊
何でもできるのに  どうして  そんなこと  なやんじゃうんです？
你这么万能 为什么还会为这种问题烦恼呢？
確かに  目の前のことは  いつだって  一生懸命やってるわ
确实 对于眼前的事 我向来都是全力以赴的
でも  「それが  本当に  将来も  やりたいことなのかなって」  ふと  そう思うことがあるの
但是 我有时也会想“我以后还会真心地想做这些事吗？”
だから  こまちや  うららみたいに
所以 我很羡慕像小町和丽那样
夢を持って  1つのことに  真っすぐ進んでる人が  とても羨ましい
有自己的梦想 可以只对一件事专心付出的人
さっきも  ちょっとだけ  あの2人を見て  思ったの
刚才我只是看了一会儿她们 都不禁会想
私も  自分の夢があったら  いいなって...
如果我也有自己的梦想 那该多好...
そろそろ  みんなの所に  戻らなきゃ
我们也差不多该回去了吧
あたしは...
我...
フットサルも  ウチの手伝いも  何でも楽しくて
踢球也好 帮家里干活也好 都觉得很开心
今のままでも  毎日が  充実してるんですよね
就算我不做其他事 就这么过下去 其实也很充实了
だけど  のぞみ見てると  ふと  思うことがあるんです
不过 看着望那样子 我心里偶尔也会有其他想法
ココ達のために  プリキュアになって
她能为了可可他们 成为Precure
みんなの先頭に立って
又敢为人先
凄いなって
我觉得 她真的很厉害
本当にやりたいことって  あんなふうに  頑張れることなんだなって
因为是自己真正想做 所以才能那么努力吧
私も  のぞみみたいに  やりたいことを  見つけることができるのか...
但是 要说自己能不能也像她那样 找到想做的事...
自信なくて
我也是没有信心啊
だから  かれんさんと  一緒かも
所以 我和你是一样的
あっ  そうだ
啊 对了
約束しましょうよ
我们来定个约定吧
...約束？
...约定？
将来  やりたいことが見つかったら  お互い  真っ先に教えるって
以后 你我要是找到了自己想做的事 要第一时间告诉对方
いいわね
好啊
どっちが先に見つけるか？楽しみですね
谁会先找到呢？真期待啊
ウフフッ
哼哼
やりたいこと？そんなもの  見つかるわけないよ
想做的事情？怎么可能找得到呢
キミ達に  将来なんて  ないんだからね
你们可是没有未来的的
すっかり  遅くなっちゃいましたね
拖了好久啊
りん  急ぎましょう  みんな待ってるわ
玲 我们走快点吧 大家都等了很久了
そうそう  ホント  待ちくたびれちゃったよ！
就是 你们可真是让我好等啊！
ナイトメア！
噩梦集团！
だいたい  ひとの肩なんか揉んで  機嫌を取ってる場合じゃなかったんだよね
讲道理 现在的确不是替人按肩膀还阿谀奉承的时候呢
一体  何のこと？
你到底在说什么啊？
私も  やるときは
该干活的时候
やらなきゃいけないんだよ！
我还是会好好干活的！
コワイナー
好恐怖哦
何か出た！
有什么出现了！
うん！
是啊！
うん
嗯
りん！
玲！
はい
知道了
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
コワイナー
好恐怖哦
私の手にかかれば
藉由我手
枝から落ちた  枯れ葉ですら  力を持つことができる
即使是凋落的枯叶 也能得到力量
キミ達も  力が  欲しいんじゃないのかい？
你们应该也想要力量吧？
なにを？
你在说什么？
聞かせてもらったよ  キミ達には  ないんだよね
听好了 你们是什么也得不到的
将来の夢も  希望も
什么将来的梦想啊 希望啊——都得不到
それは  「絶望」っていうんじゃないの？
这不就是“绝望”吗？
そんなキミ達には  絶望の力が  必要なんじゃないかと思ってねえ？
所以我想 这样的你们 或许也需要绝望的力量呢？
何言ってんの！
胡说八道！
私達の夢は...
我们的梦想...
必ず  見つかるわよ！
是一定能找到的！
コワイナー
好恐怖哦
おや？本気で  そう思ってるの？
哎哟？你们就这么深信不疑啊？
しょせん  夢なんてものは...
说到底 梦想这种东西...
幻想に過ぎないんだよ！
不过是幻想而已！
そんなもんなんて  どこを探したって  見つかるわけないよねえ！
这种虚无缥缈的东西 到哪里都找不到的！
違う！
你错了！
のぞみや  うらら
望和丽
こまちは
还有小町
ちゃんと  見つけてる！幻想なんかじゃない！
她们都找到了梦想！它才不是幻想！
ほざくなあ！
别傻了！
いくら  見つけたって  叶わなければ  ただの幻！
管你有没有找到 实现不了就还是幻想！
そして  幻の先にあるのは  絶望というものだ！
在那之后 等着你们的就是绝望了！
希望だの  夢だの  全て無意味
希望和梦想都是没意义的
絶望こそ  唯一  絶対の力！
只有绝望才是唯一而绝对的力量！
なに？！
什么？！
夢も  希望も...
梦想和希望...
無意味じゃないわ！
才不是没有意义的！
今日は  強いよ
你俩今天很能撑嘛
さあ  覚悟しな！
好了 做好觉悟吧！
ちょっと待った！
给我住手！
かれんも  りんさんも
香恋和玲
絶望なんか  絶対しないんだから！
她们是绝对不会绝望的！
みんな！
大家！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
コワイナー
好恐怖哦
ちっ！
啧！
大丈夫ココ？
你们没事吧？
しっかりするミル！
振作点！
ルージュ  アクア  大丈夫？
Rouge Aqua 你们还好吗？
ええ
嗯
ムダムダ  2人とも  もう  ボロボロだよ
没用的 她们两个已经伤痕累累啦
私  ルージュとアクアから  たくさん  大事なことを教えてもらった
我从Rouge和Aqua身上学到了很多重要的东西
...なに？
...啥？
相手のことを思う気持ちや  それを  ちゃんと伝えること！
为他人着想的心意 还有传达它的方法！
そうよ  りんさんが作った  結婚式のティアラ
没错 玲制作的婚礼头冠
とても  心が  こもってて
就是倾注了自己的心血
りんさんの気持ちが  凄く  伝わってきたわ
并且很好地传达了自己的心意
ミルクが  病気になった時も
我生病的时候
かれんが  ずっと看病してくれたミル
是香恋一直在照顾我
かれんの手  とっても温かかったミル
香恋的手非常地温暖
ミルク...
米露...
人を思いやり  人を笑顔にできる力
那份关怀他人 让他人展露笑容的力量
それこそが  夢なんだよ！希望なんだよ！
就是梦想！也是希望！
みんなを...
为了大家的...
笑顔に...！
笑容...！
コワイナー
好恐怖哦
プリキュア！
Precure啊啊啊！
プリキュアの諸君  もう  終わりかな？
这就玩完了吗？各位Precure？
いいえ！まだ  終わりじゃないわ！
不！还没结束呢！
なに？！
什么？！
ルージュ！アクア！
Rouge！Aqua！
みんなの  言うとおりだわ
她们说得对
私達は  どんなことだって  一生懸命やってきた
我们无论做什么都会拼尽全力
誰かが  それで  喜んでくれるなら
只要有人能因此而感到喜悦
それだけでも
这就足够了
凄くうれしい！
我们就很高兴了！
けっ！小ざかしいわ！
哼！自以为是！
コワイナー
好恐怖哦
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
コワイナー
好恐怖哦
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
ああ...また肩揉みかよ！
啊...又要去给别人按肩膀了！
さっ  早く帰ろう
好了 我们快回去吧
うん！
嗯！
はい  お花
给 店里要的花
えっ？
欸？
全然  別の種類のお花です
是两种完全不同种类的花啊
カトレアと  シクラメンよね
是洋兰和仙客来呢
2つのお花を楽しめた方が  きっと  いいよねって
两种花都有 肯定比只有一种花好吧
2人で  そんな相談したんですよね
我们商量过了 对吧
ええ
嗯
だって...
因为...
みんなを  笑顔にしたかったから
我们想让大家都开心嘛
ねっ  私の言ったとおり  2人とも  息がぴったり！
你们看 我说得没错吧 她们很合得来的！
よし！とりあえず  お茶にするぞ！
好！总之 先来喝杯茶吧！
決定！
就这么决定了！
まったく  のぞみは  食べることばっかりミル...
真是的 你就知道吃吃吃...
りん
玲
はい？
怎么？
私  少しだけ...
我好像有了一点...
やりたいことに  気付いたかも
找到自己想做的事情的感觉了
もしかしたら...？
不会这么巧吧...？
私も
我也是啊
これって  みんなのおかげ？
难道 是托她们的福吗？
かも  しれないわね
也许吧
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
こまちさん  小説  出来ました？
小町 你的小说写完了吗？
うん...
唔...
どうしても  ラストシーンが  書けなくて...
无论如何 都写不出结局呀...
じゃあ  じゃあ  私が見てあげますよ？
那 要不要我来帮你想呀？
あっ  後で  完成したらね
哎呀 其实就差一点点而已啦
じゃあ  じゃあ  じゃあ  ナッツに相談してみます？
那就——让纳兹看看 给点意见呗？
それは  ダメ！ダメダメダメ！
这不行！不行不行不行！
...えっ？
...欸？
いっ  いえ...
不 不是...
その...
我...
ウフフフ...
呵呵呵呵...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
小町的决心和纳兹的未来
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！